26 Juny 1804
Verzeihen sie verehrungs würdiger mann, wenn ich die bitte wäre
mir nur durch einige zeilen anzuzeigen anzuzwigen, ob’ meine am
19 ten April abgesandte.
zeichnung des moses zu des bewarten medaille erhatten haben,
wieder wenn nicht so könnte ich so lange der postschein
noch gültig ist nachfrage anstellen. Sie sind zu wohl wollend
als daß sie meine bitte übel nehmen sollten, dieser gedanke
besiegte meine fürcht bey Ihnen den vorwurf der unbeschei¬
auch. die meine
denheit auf mich zu laden.
Mein vater empfiehlt sich Ihnen hochachtungsvoll
mit der innigsten verehrung
Verzeihen
Verzeihen in
Verzeihen
" Verzeihe
dʼun autre