XLIV.
Klagen, an Laura.
Schön von Wuchs und schön von Haaren,
Ists ein Glück dir nachzusehen!
deiner Reitze Macht erfahren,
Kaura? ist dieß ein Vergehn?
Ein Vergehn, das unverschuldet
Ein verschmahtes Herz beging,
Hangt, wie alles was es duldet,
An des Schicksals einigem Ring.
Wann du ganz dich von mir wendest,
Um und um Dich vor mir drehrt,
Andern deinen Witz verschwendest,
Stolz bey mir vorüber geht:
Soll ich dann mich glücklich finden,
Dankbar, wie für Wohlthat, seyn?
Ach, so schuell, so schnell verschwinden
Liebe nicht und im’re Pein
Fliehe nicht vor meinem Blicke,
Wende dich nicht weg von mir;
Oder löse selbst die Stricke,
die mich ewig ziehn zu dir:
das August v. Gottes¬
Spotte nicht