À Paris le 19 Mai 1793.
Il n'y a en vérité rien de plus comique que de voir nos Volontaires partir
pour l'armeé de la Vendée empilés par Douzaines, dans les grands Carosses du Feû
Roi, dans les voitûres de la Reine, dans les Calêches d'orées des Princesses alors
Berlines anglaises de nos belles Duchesses entremelées de Gros Fourgons portants
chacun 50 à 60 de ces vaillans Defenseurs de la Patrie chantant la Carmagnole
jettant des baisers à leurs amies, &  tous ayant l'air d'aller plutôt au Bal,
qu'aux combats, ils ignoroient à leur départ que les Rébelles étoient cernés,
que le Général Biron se trouvoit à Tours, & que les Renforts des
Départemens Méridionaux vénoient en grande abondance joindre l'armée,
ainsi ce n'est point la cértitude de n'avoir pas de gros risques à courrir qui leurs a
inspirée cette aimable hilarité, c'est tout Simplement le caractêre Nationale, & le
desir d'imiter leurs fréres d'armes dans l'armeé du Nord, qui en révénant au Camp
aprés avoir combattu toute la journée la finissent par la chanson Marseilloise
& par l'air ça ira.
Si d'un côté on est en gaiété, il y en a d'autres qui sont fort capots, Mrs Segur,
Lamberty & quelques autres élégans aristocrates ont eû la râre idée de se faire
Valets de Charrois, & se travertir en conducteur de Canons & de Caissons, chemin
faisant ils ésperoient de corrompre leurs Camerades de la basse Classe / peut^tre
déjà leurs Valets) & alors arrivés pés des Rébelles, fouilles les Chevaux
& au grand Trot livrer les objéts sous leur conduite dans leurs mains.
Mais voilà que les Emissaires du Comité de Surveillance, ont découvert
ce charmant complot et consigné ces aimables Palefréniers dans les
Cachots de la dangereuse Abbaye St Germain, où Dieu Sait comment ils