Monsieur
J'apprens avec un interêt bien senti que L'accession
de l'Electeur de Saxe, dont Elle me fait part
achève d'éloigner les maux de la Guerre
de Ses etats et de ceux de V. A. S. Rien
ne sauroit être plus conforme à mes desirs,
ansi qu'à l'interêt commun; je saisirai
toujours avec empressement toutes les occasions
d'être utile à V. A. S. et de repondre
à la confiance qu' Elle et les autres Princes
d'Allemagne me temoigne; c'est avec
ces sentimens que je ne cesserai d'être,
Monsieur,
de V. A. S.
Cassel
ce 4 d'Août le très affectionné
1796 cousin et beau frère
Fr Guillaume
a S. A. S.
Monsieur le Duc Regnant
de Saxe Weimar,
Weimar