Monsieur Le Baron
Je profite de La permission que Vous m'avez donné
de Vous adresser Le Memoire de Mr. v. Hausen.
et La Lettre pour Mr le Conseiller privé Voigt, dans
Laquelle je L'ai instruit, de ce que Le Suppliant ne
demand absolument que Le caractere de Chambellan
& que j'avais eu L'honneur de Vous en prevenir
Monsieur Le Baron – J'ôse y ajouter La
demande tres humble de vouloir bien accorder
à L'arrivant à cette occasion Votre haute protection
et bienveillance. – J'en auroi même Les obliga
tions Les plus parfaites à Vous Monsieur, et
je mettrai a tâche de Vous prouver La réalité des
Sentiments
