W. den 4 August 1802.
Ew. Excellenz
werde ich Herrmanns Metrik übersenden,
sobald sie fertig ist, u ich dieselbe erhalte.
Die neueste Ausgabe von Voß Gedichten befindet
sich schon auf fürstl. Bibliothek; ein schönes
Exemplar auf geplättetes Papier, welches
Sereniss. geschickt hat. Ich glaubte immer,
er werde auch Voß Homer senden, u des-
halb habe ich seine Anschaffung nicht ergirt,
weil es sonst immer Doubletten giebt. Ich
will aber denselben bestellen; u ihr sogleich
zum Buchbinder schicken.
Ich bin Ew Excellenz
unterth. Diener
Vulpius.
