Febr. 1802.
Bestens danke ich für mittheilung der
beylage. Gewis hat diese Schrift bedeutende
verdienste, da aber daß gerichtete sujet
nur weniger abwechslung in seiner bearbei-
tung fähig ist, so war die natürl. folge daß
viele überflüßige momente eintreten
mußten, u. mancherley überflüßiges, gedehntes
langweiliges in die rede kam. Im ganzen ist
daß opus wohl etwas sehr laulicht, u. die
schwachen häufigen lückenbüßer tödten
dasjenige was ans feurige sich hie u. da nähert.
die Sprache ist, dünkt mir, meistens sehr hart
u. bestärkt mich in dem glauben, daß der
genus dieser jamben äuserst gefährlich ist,
indem bey einem autor der nicht von der Natur
daß organ erhalten hat diese versart
mit eleganz aus seiner feder fließen zu laßen,
dieses metrum leichte in höckrige, so zu sagen
pedantische prosa ausartet.
C.A.
