Monsieur
Rome 20. Janv 1789
La Caissette contenante des semences des fleurs a été
remisé depuis la semaine passé a la Maison de Mons
Le Conseiller Reiffenstein, lui ayant ecrit a Naples,
il est actuellement avec S. A. Made La Duchesse
de Saxe Weimar, afin qu'il en donne ses dispositions.
Les petits fraix on été chargé au votre compte.
Vous etes aussi obligeant que vous vous souvenez de moi, &
de ma soeur. Elle est mariée depuis Juillet passé au
fils de Monsr. Volpato, & elle est tres contente autant
que le peut etre dans le comencement de sa grossesse
Elle a reçu avec reconnoissance votre souvenir.
Si vous me trouvez bon a quelque chose disposez librement
de celui qui avec la plus parfait consideration & respect
a l'honneur d'etre tres sincerement
Votre tres humbe & Obt Serv
Monsieur Charles Ambe Riggi