1.
Würcklig bestelte Stücke, habe ich noch 4. zu machen, so, das wen
Sie mich mit baldiger Post melden, was Sie aus gesucht haben, kan ich
gleich Februar mit selbigen anfangen.
2.
Von 20. Zeuchnungen, kan die eine Helfte, Ende des Mays abgehen
alsdan sind die Tage lang, ich arbeitte fleißig, so sollen
das verspreche ich, die andern auch bald gemacht sein.
3.
Was ich erlange – Ich will mich nicht selbst loben, allein Sie
werden andre Arbeit sehen, als die ich 2. Jahr zu ruck machte
der Preiß also. Kleine. 4. Unzen Mittel größe 7 Unzen und
Ganz Größe 8. Unz dis ist der gewohnliche Preiß doch habe ich auch
schon 10 U: bekommen.
4.
Ich verkauffe nichts, was einmahl bei mich besteldt ist worden, solten
Sie aber mein bester Zweyfel, in meine Treue sezen so ist ja
Unser Freund Tischbein da der weiß ja alles was ich mache – –
Ich würde die fertigen Stücke also an H Hackert geben –
5.
Die kleine Reise habe ich gemacht, wie aus der Nota sehen werden
um Ihnen Freude zu machen werde Ich noch verschiedenes mit bylägen
6.
Was Baumme ud Vorder Gründe, sind so sollen Sie mal sehen wie die
sein werden. Mich trieb damahls Tischbein, weil er sachte er ginge nach
Rom: er muste alles mit nehmen, da wurde ich angst ud hielt alles 
breit – – und so sind vielle Saachen nicht gut geworden –