Gnädigster Herr!   

Dem Versprechen meines lezten Briefes zufolge, sende ich Euer 
Excellenz hier ehrerbietigst das erwähnte Bild, welches 
bey Absendung des andern Stücks noch nicht trocken 
war. Da es sich über die Zeit der Ausstellung ver- 
spätet hat, so darf ich wohl keine Beurtheilung desselben 
erwarten. Um jedoch nicht wortbrüchig zu werden, über- 
reiche ich es Euer Excellenz hiermit und bitte, so gering 
die gabe auch ist, sie als ein Merkmal der Verehrung 
anzunehmen, womit ich bin 

Euer Excellenz 
unterthänigster 
L. Nauwerck 
Ratzeburg 
d. 26 Octbr. 1803.
