Reg. R. Schmidt in Weimar 
Jena den 11 7br. 803.   
Verehrtester Gönner 

Ich nehme mir die Freyheit dieselben mit diesem Briefe zu beschweren, weil der 
Hr HR. Eichstädt mir sagte daß der Hr Geh. Rath Voigt nach Eisenach verreiset 
wären, wenigstens glaubte er es; die Ursache dieses Briefes ist beiliegendes 
Intelligenzbladt, darinnen die Anzeige der Versetzung des Instituts der Allg. 
Literatur Zeitung nach Halle angezeigt wird, nebst der Versetzung des Hrn 
HR. Schütz und Prof. Ersch, ebendahin; auch werden am Ende des Stücks die 
Herren Interessenten gebeten ihre Bestellungen bis Ende Novembers 
hieher einzusenden. 

Damit nun die Herren geheimden Räthe von dieser Anzeige unterrichtet 
sind übersende ich denenselben 2 Intelligenzblätter nebst gehorsamster 
Bitte, daß dieselben die Gewogenheit haben und selbige dem Herrn GehR. 
Voigt, sollten Sie aber verreiset seyn, dem Herrn Geh R. v. Göthe gütigst zu- 
stellen; denn da nur diese Anzeige im Publikum existirt, so wird 
es dringend nöthig daß auch eine Anzeige von dem neuen Institute 
dem Publikum in die Hände gegeben wird, und dies Unternehmen 
auch im Ausland bekannt wird; weil sonst die Bestellungen bey dem alten 
eingehen. 

Noch bitte gehorsamst daß Dieselben die Liebe und Güte haben und mir Nach- 
richt geben wenn der Hr geh. R. Voigt zurückkommen, ich erwarte in dieser 
Woche Antwort auf meinen Brief den ich nach Straßburg wegen dem 
Papier geschrieben habe, diese Antwort möchte ich gern sogleich den 
Herren geh. Räthen vorlegen. 

Vergeben dieselben diese verursachte Mühe 
Dero 
gehors. Diener 
Goepferdt
