Der Sänger.
Was hör ich draußen vor dem Thor,
Was auf der Brücke schallen?
laß den Gesang vor unserm Ohr
Im Saale wieder hätten.
der König sprachs, der Tage lief,
Der Page kam, der König rief:
laßt mir herein den Alten.
Gegrüßet seyd mir, edle Herrn,
Gegrüßt ihr, schone damen.
Welch reicher Himmel! Stern bey Stern!
Wer kennet ihre Nahmen
Im Saal voll Pracht und Herrlichkeit
Schließt Augen euch, hier ist nicht Zeit
Sich staunend zu ergötzen.
Der Dänger drückt die Augen ein
Und schlug in vollen Tönen,
Die Ritter schauten müthig drein
Und in den Schors die Schönen
Der König, dem es wohlgefiel,
Ließ, ihn zu ehren für sein Spiel,
Eine golden Kette holen.
Die goldne Kette gieb mir nicht,
die Kette gieb den Rittern,
Vor deren kühnen Angesicht
der Feinde Lanzen splitteren
Gieb sie dem Kanzler den du hast,
Und laß ihn noch die goldne Last
zu andern Lasten tragen.
1. &