W. den 4 August 1802.
Ew. Eggellung
werde ich Herrmanns Metrik übersenden.
sobald sie fertig ist, u ich dieselbe erhalte.
Die neuste Ausgabe von Voß Gedichten, befindet
sich schon auf fünstl. Bibliothek; ein schönes
Exemplar auf geplättetes Papier, welches
Sereniss. geschikt hat. Ich glaubte imer,
er werde auch Waß Hauer senden, u. des¬
halb habe ich seine Anschaffung nicht ergirt,
weil es sonst immer doubletten giebt. Ich
will aber denselben bestellen; u ihr sogleich
zum Buchbinder schicken.
Ihbin Erfzellenz.
unterth. Diener
Vulpins.