mener
172
À Paris le 2 Mai 1793.
Il n'y a en vérité rien de plus connuque que de voir nos dolontaires partir
pour l'armée de la Vendée empilés par Douganes, dans les grands carosses du feu
Roi, dans les voiteûres de la Reine, dant les Calèches d'orées des Princesses & les
Bertines anglaises de nos belles Duchesses entremelées de gros fourgours portants
chacun 50 à 60 de ces vaillans Defenseurs de la Patrie chantant la Carmagale
jettant des baisers à leurs amies, & tous ayant l'air d'aller plutôt au Bal,
qu'aux combats, ils ignoroient à leur depart que les Rébelles étoient cernés
que le général Biron se trouvoit à Tour, & que les Renforts des
Département Méridionaux vénoient en grande abondance joindre l'armée
ainsi ce n'est point la certitude de n'avoir pas de gros risques à courrir qui leurs a
inspirée cette aimable hilavité, c'est tout simplement le caractère Nationale, a le
desir d'imiter leurs frères d'armes dans l'armée du Nord, qui en révenant au Camp
après avoir combattû toute la journée la finissent par le chauson des Marseillons
& parl’air ca ira.
Si d'un côté on est en gaiété, il y en a d'autres qui sont fort capots; Mrs. Segier
L'ambertye & quelques autres élégans aristocrates ont eû la rare idée de se faire
Valets de Charrois, et se truvéstir en conducteur de Canons & de Caissons, chemins
faisant ils esperoient de corrompre leurs camarades et la basse classe / peutêtre
déjà leurs valets) & alors arrivés prés des Rébelles, fouitter les chevaux
& au grand trot livrer les objets sous leur conduite dans leurs mains.
Mais voilà que les Emissaires du Comité et Surveillance, ont decouvert
ce charmant complot et consigne ces aimables Palefréniers dans les
Cachots de la dangereuse abbaye St. Germain, où Dieu sait comment ils