16
163.
In tausend Formen magst du dich verstecken,
Doch, Allerliebste, gleich erkenn ich dich,
Du magst mit Zauberschlegern dich bedecken,
Allgegenwärtige, gleich erkenn ich dich.
An der Cypresse reinstem, jungen Streben,
Allschöngewachsene, gleich erkenn ich dich;
In des Canales reinem Wellenleben,
Allechmeichelhafte, wohl erkenn ich dich.
Wenn steigend sich der Wasserstrahl entfaltet,
Allspielende, wie froh erkenn ich dich;
Wenn Wolke sich gestattend umgestaltet,
Allmannigfaltige, dort erkenn ich dich.
An des geblümten Schlegers Wiesentappich,
Aabunt besternte, schön erkenn ich dich;
Und greift umher ein tausendarmiger Eppich
Ot Allum klammernde, da kenn’ ick dich.