Als nun seine Wunde linder wurde
Ließ er seinem treuen Weibe sagen:
"Harre mein nicht mehr an meinem Hofe,
"Nicht am Hofe und nicht bey den Meinen."
Als die Frau dies harte Wort vernommen,
Stand die Treue starr und voller Schmerzen,
Hört der Pferde Stampfen vor der Thüre,
Und es däucht' ihr, Asan käm', ihr Gatte,
Springt zum Turen, sich herab zu stürzen.
Aengstlich folgen ihr zwey liebe Töchter,
Rufen nach ihr, weinend bittre Thränen:
"Sind nicht unsers Vaters Asans Rosse
"Ist dein Bruder Pintorowich kommen!"
Und es kehret die Gemahlinn Asans
Schlingt die Arme jammernd um den Bruder:
"Sieh die Schmach, o Bruder, deiner Schwester!"
"Mich verstossen! Mutter dieser fünfe!"