Der Fischer.
Das Wasser rauscht, das Waßer schwoll,
Ein Fischer saß daran,
Sach nach dem Angel ruhevoll,
Kuhl bis ans Herz hinan:
Und wie er sitzt, und wie es lauscht,
Theilt sich die Fluth empor¬
Aus dem bewegten Wasser rauscht
Ein feuchtes Weib hervor.
Sie sang zu ihm, sie sprach zu Ihm:
Was lackst Du meine Brut.
Mit Menschenwitz und Menschenlist,
Hinauf in Todesgluth?
Ach. wüßtest du, wie's Fischlein ist
So wohlig auf dem Grund
Du stiegst herunter wie du bist,
Und würdest erst gesund.
habt sich die liebe Sonne nicht,
Der Mand sich nicht im Meer?
kehrt wollenathmend ihr Gesicht
Nicht doppelt schöner her?
Lackt dich der tiefe Himmel nicht,
das feuchtverklärte blau?
Lockt dich dein eigen Angesicht
Nicht her in ewgen Thau.
5. N.