38
145
den 10ten Jennen 1803
II denn Ihre Stimme ist
lieblich und angenehm
Kieber Sohn.
Deroselle Mäger ist wegen ihres guten Lebens Handels - ihrs
Fleißes – ihrer Anstrengung bey dem Puppläum sehr beliebt – es
hat also nachsicht mit ihrer schwachen Stimme – mich dauert Sie immer
Sie Heurte mit Ihren Anlagen eine Herrn Sängerin Zwecken aber
Ihre Leust ist sehr schmach – In einer großen oper z. E. Seelus
kan Sie am Ende fast nicht mehr fort – aber wie oben gesagt
Wir haben Sie Lieb bedauern Sie und ablautiren – als Schauspielerin
hat Sie gar keinen werden Sie kaut alles mann Versteht Sie kein
Vort- in stille Wasser sind tief macht oder verdiebt Sie vielmehr
die kleine Rolle der Therese - so auch in den kleinstücken - es ist
auch bey uns nur aus Noth wenn Sie gebraucht wird, indem drey
unseren besten Schauspielerinnen von hir weg sind. Ihre Stimme
ist seit voriges Jahr nicht stärder geworden, - also gebeßert hat
Sie sich wenigstens nicht, Ich habe Sie hirmit gezeichnet, nach Leib¬
und Seele - Solte ich etwas vergeßen haben; so berichte es mir
und ich will es nachholen — dem Lieben Augst seinen Brief habe
erhalten – auch schon beantwortet – daß Ihr alle Wohl sey – macht
mir heute einen frohen leg- Gott! Erhalte Euch ferner Gesund¬
und vergnügt, Lebt Wohl! Tausend grüße an meine Liebe
Tochter und an Rupf von der alten Mutter und Großmutter
Roethe.