[263].
Erba-1802.
Bestens dann ich für mittheilung der
Beylage. Gewiß hat diese Schrift bedeutende
verdienste, da aber daß gerichtte dujet
nur weniger abwechselung in seiner beneben¬
tung fähig ist, so war die natürl. folge daß
viele überflüßige momente eintreten.
müßen, und mancherlich überflüßiges, gedoluter
langwürdiges in die erde kam. Im gegen ist
daß ohne wohl ebenssahr läubst, u. die
schwachen läufigen, lieben ließer todten
dasjenige was ins Feurige sich hie u. da nähert
die Sprache ist, dündet mir, meistens sehr hart
u. bestärckt mich in den glauben, daß das
gemäs dieser zämken äuserst gesährlich ist,
indem bey einer autor der nicht von der Natur
das argan erhalten hat diese versaat¬
mit Gegang aussamer Feder fließen zu backen;
dieses untenm leichte und foderige, so zu sagen
pedantische procea ausgetat.
C. y