153
Monsieur,
Monsieur
nous aurions desirés avoir l’honneur de vous parlé
ce matin étant adressé à vous par le bavon de
vèrdre. Mon cousin qui nous a dÿ que vous voudevies
bien nous donnér des consiels sur la manière dont
nous devons nous y prendre pour obtenire. la permission
d’être pressanté a madame la duchesse ayant
une lettre de recommendation de Madame la princesse
de nassau; nous desirons aussi oblenire celle détellér
des marchandisses a la cour, vieullées bien monsieur.
vous interesser pour nous en cette affaire et
avoir la bonté de nous faire savoir que lʼura
le résulta de notre demande, j’ai l’honneur d être
Monsieur
d’otre tres humble,
servante de Barot.
née de Reboucker