ober
näyttävän ryhittäwän
näyttää
12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 25 26 27
Unter Wielands Büste, im
Garten zu Riefurth.
Wenn zu den Reihen der Nympfen
die eine Mondnacht versammelt
Sich die Grazien heimlich
Von den Olympe gesellen,
Hier belauscht sie der Dichter
Und hört die schönen Gespräche
Sieht den heiligen Canz
Ihrer Bewegungen zu.
Was der Himmel herrliches hat
Was glücklich die Erde
Reizendes hervorbringt
Erscheint dem wachenden Bräumer
dann erzählt ers den Musen
Und das die Götter nicht zurnen
Lehren ihn die Musen.
bescheiden Geheimniße sprechen.