des
102 115 8.
Hochwohlgebyzener
Hochgeehrtester Herr Geheimraht!
100
143
Hochwohlgebohrnen
in
indonders hochzuverehrender Herr!
Da die Manier in welcher beylagende Zeich¬
nungen gearbeitet sind einer eigenes Licht erfordern.
in welchem sie am vortheilhaftesten gesehen werden können.
so bitte ich Euer Hochwohlgebohrnen hätte bey der öffent¬
lichen Ausstellung so hinsetzen zu lassen, daß die
Lichtstrahlen bey einem gewäßigten Lichte schief auf
sie fallen, wobey das Gange vieles an seiner Wirkung
gewinnen wird - In einem noch abzusendetem
Schreiben werde ich weitläufiger über beyde Stücke noch
spruchen.
Ich hoffe, daß Sie mir diese Bemerkung
zu Güte halten, und versichert sind, daß ich mit
ausgezeichneten Hochachtung sey.
ihr gehorsamsten Diener
Köln d. 15ten August
Joseph Hoffmann.
1801.