29
Vier Excellenz
Habe ich am 16ten August eine Andromeda
zur Concurrenz der preiß aufgabe nebst
einer buuten, und gedüschten Landschafft
einzusenden die Ehre gehabt; da ich
aber bis jetzo, den, die anzeige nach, zu,
erwartenten Empfang scheine noch nicht
erhalten habe; so entsteht bey mir, ein
nicht grundloser Zweifel an der richtige
Post Expedition des Padets, ich bitte
dahero Euer Excellenz mich gütigst aus
dieser Weelegenheit zu ziehen und den
Versicherungen der schuldigen Hochachtung
glauben beyzumessen, womit ich zu
verhaeren die Eher habe,
Euer Excellenz
unterthänister Diener
J. Jacob Schillinger
Gringen d. 19. 8br.
hof Mahler in Fürstl.
1802.
hohenlaßen.