410
10
Monsieur le Baron,
Je profite de La permission que Vous m’avez donné
de Vous adresser Le Memoire de M. d. Huusen,
et La Lettre pour M r le Conseille privé Voigt, dans
Laquelle je L’ai instruit, de ce que Le Supprient ne
demande absolument que le caractère de Chambellan
et quelques en l’honneur s. Vous en prevenir
Monsieur Le Baron – J’ose y ajoute Lui
de monde tres humble de vouloir bien accorder
à L’assirant à cette occasion Votre haute protestés.
et bienveillance. J’en aussi même. Les obliga¬
tions Les plus particulier à Vous Monsieur, et
je mettrai a tâche de Vous prouver la réalité de
Sentiments