128
Goethe Meyer M. 223
Sie haben mir durch Stephani sagen laßen,
wen etwas Neues vorfallen sollte möchte.
sicher Ihnen melden, er ist indeßen wenig
Geschuh welches Sie groß Intereßiren könte.
oder war Sie nicht schon vernommen hätten.
Der Herzogs Dicht. scheint mit dem warwährenden
seiner Abwesenheit im Schloß vorgenommen
worden zufrieden zu seyn. Auch mußte
chauf seinen Befehl Hartmansbild wieder
auspäcken & es gefiel ihm wohl der neü
angekommene Hr. Labe scheint ein ganz
ordentlicher Mann zu seyn war von seiner
Kunst & seinem Wist, in Fache der Architektur
zu halt ist wird sich erst in der Folge zeigen.
hier beygelegt sende ich Ihnen di gestern
angekommenen Zeitungen
Leben Sie vergnügt & ge¬
nießen der schönen Tage besteur.
Ihr
M.