169 327
Würcklig bestelte Stucke, habe ich noch 4. zu machen, so, das man
Sie mich nit baldiger Post melden, was Sie aus gesucht haben, kan ich
gleich Februwar mit selbigen anfangen.
Von 20. Zeugnungen, kan die eine Helffte, Ende des Mays abgehen
als den sind die Tage lang, mich erbiette fleißig, so sollen
das verspreche ich die andern auch bald gemacht sein.
Was ich verlange - Ich will mich nicht selbst leben, allein Sie
werden andre Arbeit sehen, als die ich 2 Jahre zurück machte
einen
mogen
der Preuß also, Kleine 4. Una Mittel görste 711 und
Gantz Größe 8. Ung dis ist der gewohnlige Preiß doch habe ich auch
schon 10 u: bekommen
4.
Ich verkauffe nichts, was einmahl bey mich besteldt ist worden, solten
Sie aber mein bester Zweiffel, in meine Treue; setzen so ist ja
Unser Freund Tischbein da der weiß ja alles was ich mache.
Ich wurde die selbigen Stocke also an H Puckert geben
5. Reise
Die kleine müße habe ich gemacht, wie aus der Nota sehen werden
und Ihnen Freude zu machen werde Ich noch verschiedenes mit by lägen
6.
Was Baume in Vorder Gründe, sind so sollen Sie mal sehen wie die
sein werden. Wieh trieb damahls Tichbein, weil er sachte er ginge nach
Perm: und müste alles mit, nehmen, da würde ich ängst und hielt alles
breit.
und so sind vielle Sachen nicht gut geworden.