Jena dem 11. 7br. 803.
Leg. R. Schmidt in Weimmer.
86
Verehrtester Gönner
Ich nehme mir die Freyheit dieselben mit diesen Briefe zu beschweren, weil der
Wisenaer
Hr ZG. Buchstädt mir sagte daß der Hr Dth. Rath Voigt nach Wennige verreiset
waren, wenigstens glaubte er es; die Ursache dieses Briefes ist beiliegendes
Intelligensbladt, darinnen die Anzeige der Versetzung des Instituts der Allg.
Ritteratur Zeitung nach Zalle angezeigt wird, nebst der Versetzung des Zeu¬
J. A. Schutz und Prof. Ersch, ebenahm; auch weilen an Ende des Stücks die
Herrin Interessenten gebeten ihre Bestellungen bis Kinde Novembers
hieher einzusenden.
alerirt nun die Herren geheimden Räthe von dieser Anzeige unterrichtet
sind übersende ich almenselben 2 Intelligenzblätter nebst gehorsamster
bitte, daß dieselben die Gewogenheit haben und selbige dem Herrn Gehalt
Voigt, sollten Sie aber verreiset seyen, dem Herrn Geh. R. v. Göthe gütigst zu¬
stellen; denn da nun diese Anzeige im Publikum existirt, so wird
es dringend nöthig daß auch nur Anzeige von dem neuen Institute
lem Publikum in die Hände gegeben wird, und die Unternehmen
auch im Ausland bekandt wird; weil sonst die Bestellungen bey dem alten
eingehen.
Noch bitte gehorsamst daß dieselben die Tiebe und Güte haben und mir Nach¬
nicht geben wenn der Hr. geh. A. Voigt zurückkommen, ich erwarte in dieser
Woche Antwort auf meinen Brief denn ich nach Straßburg wegen denen
Papier geschrieben habe, diese Antwort möchte ich gern sogleich den
Herrn geh. Räthen vorlegen.
Vergaben dieselben diese verursachte Mühe
dero
gehors. Diener
Goepfindt