30.
War Fähigkeit zu lieben, war Bedürfen
Von Gegenliebe weggelöscht, verschwunden;
Ist Hoffnungslust zu freudigen Entwurfen,
Entschlüssen, rascher That sogleich gefunden:
Wenn Liebe je den Liebenden begeistet,
Ward es an mir auf's lieblichste geleistet;
Und zwar durch Sie! – Wie lag ein innres langen
Auf Geist und Körper, unwillkommner Schwere;
Von Schauerbildern rings der Blick umfangen
Im wüsten Raum beklommner Herzensleere.
Nun dämmert Hoffnung von bekanter Schwelle,
Sie selbst erscheint in milder Sonnenhelle.
Dem Frieden Gottes, welcher euch hienieden
Mehr als Vernunft beseliget - wir lesens
Vergleich ich wohl der Liebeheitern Frieden
In Gegenwart des allgeliebten Wesens;
Da ruht das Herz, und nichts vermag zu stören
Den tiefsten Sinn, den Sinn Ihr zu gehören.