82
Als nun seine Wunde linder würde
Ließ er seinem treuen Weibe sagen:
Harre mein nicht mehr an meinem Hofe,
Nicht am Hofe und nicht bey den Meinen.
Als die Frau dies Harte Wort vernommen.
Stand die Treue starr und voller Schmerzen,
Hört der Pferde Stampfen vor der Thüre,
Und es däucht ihr, Asan käm', ihr Gatte,
Springt zum Türen, sich herab zu stürzen.
Aengstlich folgen ihr zwey liebe Tochter,
Rufen nach ihr, weinend bittre Thränen
Sind nicht unsers Vaters Asans Rosse
Ist dein Bruder Pintorowich kommen!
Und es kehret die Gemahlinn Asant
Schlingt die Arme jämmernd um den Brüder
Sieh die Schmach, v Bruder, deiner Schwester
Mich verstoßen! Mutter dieser fünfe!